然后一个摇表
时间戳呗
对戳一下
戳一下每人戳一下
缠过去戳一下
哎能看到
好
开机开机
那就是今天我们就讨论讨论
早上
讨论讨论我们最后一天干点啥呗
然后可能
嗯
就是这边还有4个这个USB
就可能这这这叫什么
这个硬盘
嗯
早上我觉得大家主要是讨论
然后讨论的时候闲着没事
如果大家陷入了沉思
陷入了尴尬
可以把这个给说一说
现在就尴尬了啊
没有没有
先看拆开看看这是什么
哇哦哎
只有四个吗
对只有4个
没有没事
你给我拆过这个吧我来
因为你是啊对
哈哈我已经装过这个东西了
需要充电宝的在这拿啊谢谢
螺丝
拆出来了
可以摆成什么样啊
摆成这个盒子要留着
嗯里边这个东西可以丢
这种品类作料
这两年不流了
那就先1%
这个是等大家陷入沉思的时候再用
这个我可以跟大家讲一下
这个东西是什么呢
其实大家可以看这个地方
啊
就是你看我的工作间
我们这算私闯闺房吗
工作间
然后这地方是一共有6台电脑对吧
嗯然后就77台
8台嗯
录音会这台电脑
每一个电脑都对应着你的一个眼
一台眼镜
然后这个每一台电脑我你们每次呃
录完结束
每隔三个小时
然后会嗯
就是在这倒到这个硬盘里边
然后这个硬盘
就是你们一会要装的硬盘
就是比方说这个
这个L1 这个L1
这个L2 这
个名字都写在这了
好了这是你们的数据录在这个里边
这是我们的第二生命
哈哈第二生命录在这个里边
呃比方说我这个L1对吧
然后你们结束之后
就是会把这个眼睛插到这上面
然后同时现在一直接着这个
第一个硬盘
对然后这个硬盘它有两根线
一个是一个是接电脑的
一个是接电源的
然后这个电源
是为了让这个硬盘假装自己在电脑上
所以这个盒的意思就是说
他给模拟一个电脑的环境
又骗气
对对让硬盘能知道自己要工作
呃然后这个线啊这个线
我们我们布线还挺有意思的
长成这个样子是一个悬着的
对那如果突然停电了会怎么样啊
不好讲就是电脑突然停电就是会
那没有什么就是USB之类的
就是那种备用电源
好的
北京天佑
感谢
我们
我们可以可以边聊边装吗
对哦或者说你们先带
你们带了什么
你们带了
你最好这个这个这个眼镜也戴好
这个眼镜
嗯也不能遮住
应该都没遮住
现在没遮住
就是他这里有一个孔
然后这个地方是要挤在这的
所以你要就是最好这样对齐
然后慢慢往里推
看怎么样能推进去
好像要轻一点
那天那个同学跟我说这个挺脆弱的
这怎么弄
没事搞定
就是这不是有一个口吗
跟这个是对着的
你就把他们这样对着
然后慢慢推看怎样
手里那个推进去
要稍微使点力气他这还是有一点紧的
但是需要别太使劲别掰坏了
好像很脆弱的样子
不过我其实也不是很懂这个
有有有很多螺丝要拧螺丝
对那螺丝呢
在那里面
哦懂了
easy
然后就把它装进去了
嗯对
然后要装到这个盒子里
就是你最好是把这个地方取下来
然后这个片就可以不要了
因为这里一会要也要用来拧螺丝
是不是只要拧4个螺丝
呃八个
八个吗对
是的
就是你你把那个条抽出来
对然后就是你看到那个孔了没
长条形那个
他那里面有一个螺丝孔
你要把那个也上上
就是那个是大螺丝的螺丝孔
啊哪个
呃这里我已经上上完一个螺丝了
就是这个
这个东西
嗯我怎么样给你指的比较清楚
哎你上的这是对的
嗯对
然后这边每个都有
然后这个也是所以一共是8个
对懂了
看见了这是大螺丝
你看见这是吗
对小螺丝
上这哦
里边是把它插进去就行了吧
就那个呃那个
对
嗯里面应该是插进去
子成电路还是什么
上一回我们一直在抱怨磁吸的问题
但是好像今天大家都没有什么
对今天大家好像接受良好
对什么实吸
毕毕竟附赠的这个不可能给你什么
就是就是这个螺丝刀它没有磁吸
对所以就是在这是装大的
放螺丝的时候就很麻
就是这里是放大的
但是大的能卡进去
呃他就是这样子的
他没有办法
就穿过这个孔
你就是要把它固定这样子就可以了
这个吗对
或者塞到里边去
我塞了一找个小镜头
应该只要能把它固定住就好
是是这样吗
越好
我们
是不是可以有一点BGM支持来
大家平时爱听什么类型的音乐
我我听陶喆的
嗯RM RMB
我是会欧美圈的所以就乱听
给大家一个比较干劲的
看那个东北李姐的BGM
哈哈哈哈哈哈哈
这是干活的时候必须贼有劲
我想扛起来了扛起来
哈哈哈
这个半嵌入就行是吧这样好了
OK了大东北我的家乡
我是稻花香
不是不是那个长春
吉林省长春市
大家知道这个城市吗知道呀
大家知道吉林省还有个吉林市吗啊
没有我在长春
好像是
大东北
吹出了美丽的模样
哥们儿相聚一曲分二两
醉了月亮暖了我心肠
大东北是我的家乡
哎呀人类为什么喜欢听这样的音乐
情类迷惑行为
然后这边有一个螺丝看旁边
外面这好像不装回去也也可以
就这个条我们那天晚上好像都扔了
我记得这条装
这条可以扔是吧
昨天成功了放了进去
哦原来如此那那那咱那天的嘞
可以了吗
可以进场了
可以我已经进过场了
啊你进过场了
我觉得我们大学那些接线的
焊板子的跟进场没啥区别
特别是电
嗯电工对电工焊板对电工
实习会做一些神奇的东西
我们学校也是
你知道为啥我们软工也要学
下一个流水线
下一个流水线上你接到电脑上吗
哈哈哈
下一个需要高级技工
哈哈哈高级技工暂停
吵吵的
3,000的济公到5,000的济公
你说这是济公吗
什么是济公
技术工人
哎为什么我
因为你按反了啊啊
啊嗨嗨
完了丢人了
倒数第一的聊天了
哈哈哈不行我必须要争一下
我不能倒数第一
哈哈好
你完了然后呢
就不用干什么了吗
拧完应该就就好了
他还风轻云淡的说一句拧完了
然后呢
他挑衅我
我靠还有机会吗
是这样吗
应该是吧
好了吧
你看你没有装的美观
条不用装
条装不装都行
不装挺麻烦的
你可以把条放在里面
如果需要装的话
然后经常自己装就好了哈哈
OK
他已经可以出场了
完成了一个奇怪的第一次任务
然后这个EGO life最后一天
大家会邀请什么人呢
最后一天
最后一天是周日是吗
就周日
周日下午吧
啊大家会邀请什么人哎
会邀请几个人
你们黑板写一写吧
对黑板可以写一写
来我来我字非常好看
我们还有个架子
要不我们也印
什么架子
黑黑板架是吗
如果觉得这个这么写很难写的话
那其实有一个
没有笔
等等再装吧
先写吧问题不大
不影响我这个书法的发挥
笔呢笔呢
好问题
嗯
问问他问问AIB呢
寻找我的iPhone吗
哈哈哈
寻找我的
寻找我的潘苏
我们都是iPhone是吗
好像应该是我是iPhone
哎呀什么烂梗啊哈哈哈
啊这是个狗吗
我为什么没有改
他是iPhone他是伊人
哦哦OK
哎所以我们的一人到底是哪两位啊
一我我也是一哎你是一啊
我我是一不是一OK
哈哈哈啊哦所以哎那我
们是先先一两
哎那咱俩是然后呢
啊OK昨天我没有
昨天我没有猜出来
虽然我猜到他可能是疑人EGO life
最后一天的名单
你
腰
是这么写的
笔画腰
腰是怎么写的
是这么写的
行
傻逼的夹子没卸
哈哈哈啊
咋就没卸
宝盖头宝盖头
哈哈哈okay
第一位
就说你邀请几个人
我浅浅邀一个吧
浅浅浅浅邀一个啊
不邀了我不太确定因为咱们这太远了
我不知道我小伙伴过不过得来
那你的工作室
我浅浅邀请一个吧
浅浅邀请一个
叫什么名字
哈哈萌萌着
哈哈哈这个优不着
就是大概划个正字得了
啊划正字好
或者你用那个小球
估计也够画小人吧
男生就是这样
女生加两遍
你邀请哈哈哈这是你邀请的女生吗
啊你啊那我也邀请一位女生
这个你这个辫
他这个接口没有在头上
啊这个假发我的天呐
哈哈哈我们冲天一下
哎我应该邀请一个男生
男生嗯
我爱心头呢三条腿哈哈哈哈这合适吧
对不起不小心画出头
哈哈哈哈OK
我其实可以问一个女生
但我不确定他能不能过得来
因为他那边挺远的挺就
哈哈哈OK存疑是吧存疑
还有呢
我可以每个人下面写一个名字
写一个他的host
host是吗
嗯你地址就是你的代号啊
认领一下
不不不
你就在这个小人的下面写一个
或者在上面或者脸上写一个之类的
这是谁的来着
那啊他傻他傻
哈哈哈然
后这是宇轩的啊
那写LX LYX
哈哈哈哈
这这位是谁的人
我露西或者写个l也行
哈哈露西
还有呢你要邀请两个是吗
对但是有一个可能来不了
性别都是女的呵呵
有一个不知道能来不能
你给我画个星就行了五角星
OK
现在我们有一二三四五六六位嘉宾
呃4-6位嘉宾
对
4-6位 4-6位嘉宾OK
呃
我们原来还打算有可能的话
去邀请周围的人
啊对
就是或者小说
是采取挨家挨户敲门询问的方式吗
呃
提篮子鸡蛋比较好
哈哈哈吃屎
如果如果
就是如果
他们来的话可以发鸡蛋
什么听起来就像香肠一样
哈哈哈明天咱们这地就被举报了
哈哈哈明天可以拍一段警察的镜头
哈哈哈
2邀请邻居
这腰字好难写
要不你歪就可以
我觉得也是
带上系带
你要是来我就把这一栏送你
你不来就不送
哈哈邻
居
唉这字
齐万石看着都落泪
有种复古的感觉
这是我们的plan to存疑plan
好多问号啊
我们好像谜语人
哈哈哈哈
the Riddler
然后我们还
还有还有什么
呃这是人员部分
呃剧组吧
剧组还有5个人啊
总共看
最后我们要hold多少个人
然后看看这个活动
把这个人数加一下这点啥
绞丝
没事不是可以技术处理一下吗
后期给你添了多少麻烦
okay所以总共one two three four
4到6 four加五五个
这是9+5 九九九九到11人
9到11 然后各
位自己
算算上我们是吧
哎也是谢谢
9-11图正无穷
因为我们可以邀请邻居
对非常严谨吧
对
也不是正无穷吧 16亿
哈哈哈现在我们我国
我国人口16亿的吗
1414吧那就14完了
这移动的50万
91 iPhone哈哈
合适吗哈哈哈哈哈哈
然后好人员确定了
这是第一
第一大点的第三下面三个小点人员
然后我们还有第二点
要开始活动内容部分吗对
这我觉得是一块硬骨头
我们要啃很久
所以我们要直接先来这个吗
那还有别的吗
哈哈哈
活动内容
大家想想
我记得大家问卷的时候应该是填过的
是吧是的
大家问卷填的是什么来着
不会都是GPT生成的吧
不是哈哈哈
我自己想的GPT生成的
那既然提到湖南GPT
那我们先从
LYX同学来
哈哈哈我我想是那个就是呃7天
然后每我买那花嘛
然后每人一个花瓶
然后就相当于呃醒花一一到2天
然后刚好它一个周期
就是可以让这个花慢慢的开放
然后把这个花的花瓣
然后做成那种压花
然后就比较环保
做成那种明信片
还有买了那种亚克力的玻璃
然后就嵌进去
就是那种比较好看的手工
然后也跟植物有关
然后原材料又是自己精心养了7天的
然后又觉得形成了一个壁画
就做了一些周边
到时候那一天就可以分发给大家
上才艺
那花呢在哪
花还要醒意的
因为我看我
我刚才想的是种那种什么东西
符合那种地球世界
地球这种发现7天基本上发不了芽
然后我就想的是买这种花啥才艺
直接那个顺丰发过来的云南的花是
他好像有两个包子
对我买了芍药啊真的不想送了
哇
刚好一些花骨朵就这两天就可以开
你要找个剪刀什么的吗
剪刀决开干吗
还是说要把后面的裂完
呃先绣一下先绣一下
剪刀在哪
我买了好几束来着
剪刀在这呢还买了康乃馨写
刚好我们女孩子比较多
啊这也是
这花瓣就可以做压花
然后买了压花器看那种干燥剂
这是什么
这是花这个要给养一下
这是芍药吗
嗯我买多了我才知道
他说要一到两天才能开花
想时间就差不多压花就要压两三天
然后这个养个两三天
这是什么百合
香雪兰还是啥
什么百合来着百合兰
营养剂泡在水里面加速醒发的
这两个颜色的
对一个白一个黄
是一个包裹吗
我看记得他好像发两个包裹
要不看看我们也上才艺
你看看哪些是你的
没有我的
没有你的
先放地上
嗯
你们买东西了吗
还没呢还没呢还买些
哈
哈哈带资进组
你看这就全物
然后呢
然后就花瓶比划比划比划比划
就是大概要个什么形式形式吗
形式就是我们6个人一人一个
花瓶我也买好了
然后大家把这花分分分
分了以后养了一一到两三天
呃他这个就会慢慢全部开了嘛
开了以后就用这种花瓣
或者是
我看他们压花就是直接把这个花骨朵
花剪下来
然后就直接这样压他
就会变成一个那种平面的
然后展开的那个花
然后就可以做在那种明信片
我买的那种明信片贺卡
还有那个包括那个叫什么
那种亚克力双层玻璃
然后像像一个那种相框
就可以送给别人
然后一些叶子啊什么的
然后当时想的是
你不是有那个户外活动吗
我们就可以去捡一些叶子
然后就把它拼成一幅画一样的
对然后书签也有
然后就大家自己做着玩
然后最后一天
因为想这种形式
就就邀请什么各种好朋友啊什么的
就可以你自己做的自己养的
然后分发给大家就挺好
然后也比较符合七天这个周期嘛
然后想要不先给他醒了吧
嗯可以啊
今天我肯定今天是一定要把他醒
行下一个
下一个谁
下一个我来弄这个
下一个谁来
下一个路路亚同学啊
我来游戏啊
其实就是我的构思
也跟DIY是有关系的
对我刚我刚开始想的是就是可以
因为是世界地球日
所以我想就是做一点环保一点的东西
就我不知道大家有没有做过水母灯
就这两年在景区还挺火的
呃就是长得像水母一样的一个小灯
对
然后这个东西它原本是有材料包的
就是可以直接在网上买材料包做
但是我就是我想的是
就是既然是世界地球日的话
我之前在网上刷到过一个教程
就是可以用那个奶茶杯盖
然后以它作为一个主体
然后就是再加一些丝带
或者串珠之类的
呃我不知道咱们这有
没有热热胶枪
如果没有的话
可以后面看有没有什么替代的
或者说买一个也行
然后就是大家一起
就是每个人都做一个这样的小灯
就是他还挺好看的
然后这是其中一个设想
还有一个就是也是有点这种
怎么说呢
低碳和循环利用的
就是大家有没有做过纸箱小狗
之前那天特别火那个
对然后可以放在门口
然后纸箱小狗的好处就是
如果想要很简单做一下的话
就拿纸箱简单剪一下
然后画一个小狗头粘上就可以
如果想要复杂一点的话
就是也有一些
就是复杂点就需要多剪几个
然后做成一个大的
我之前看到有人做过杜宾
但是那个我没做过
就是但是就是看了下教程
好像也挺简单的
只要画一下卡纸就能很容易剪出来
这我觉得
所以我觉得这个对
我当时想的也是
在咱们这里到时候肯定会有很多纸箱
如果说就能